http://www.cs.columbia.edu/~hgs/audio/harvard.html
1. День окончания отпуска.
2. Когда я выхожу на работу?
3. Сколько еще будет отпуск?
4. Можно ли использовать оставшиеся с прошлого года отпускные?
5. Сколько времени должно пройти до первого отпуска?
6. Я могу претендовать на дополнительный отпуск?
7. Уезжаю в командировку!
8. Документально оформить направление сотрудника в поездку.
9. оформить справку два НДФЛ за две тысячи восемнадцатый год.
10. оформить ксерокс трудовой книжки.
11. Сколько дней отпуска у меня еще есть?
12. Пришло время получить свой законный отпуск.
13. Как уйти в поездку по поручению работодателя?
14. Требую копию трудовой книжки.
15. Отсканируйте мою трудовую книжку.
16. Справка для разрешения на въезд за границу.
17. Размер моих суточных в командировке.
18. Распоряжение о направлении сотрудника служебную поездку.
19. Оформить справку для визы.
20. Распоряжение о направлении сотрудника служебную поездку.
